                              BRO GOZ MA ZADOU

                                 Ni Breizhiz a galon karomp hon gwir Vro !

                                 Brudet eo an Arvor dre ar bed tro dro.

                               Dispont ‘kreiz ar brezel hon Tadou ken mat

                                         A skuilhas eviti o gwad

                                                    

                                               DISKAN

                                    O Breiz, ma Bro, me gar ma Bro !

                                   Tra ma vo'r mor ‘ vel mur n‘ h he zro

                                       Ra vezo digabestr ma Bro !

                                                    

                              Breizh, douar ar Sent kozh, douar ar Varzhed,

                                N'eus bro all a garan kement ‘barz ar bed.

                              Pep menez, peb traonienn d'am c'halon zo ker ;

                                    Enno kousk meur a Vreizhad ter !


              français

                                     VIEUX PAYS DE MES PERES

                                              (traduction)

                               Nous Bretons de coeur, aimons notre patrie !

                               L'Arvor est renommé partout dans le monde. 

                             Sans peur dans la guerre, nos pères si généreux. 

                                    Répandirent pour elle leur sang !

                                                    

                                              REFRAIN 

                                O Bretagne, ma patrie, j'aime ma patrie ! 

                             Tant que la mer formera un rempart autour d'elle

                                          Sois libre ma patrie.

                                                    

                            Bretagne, terre des vieux Saints, terre des Bardes,

                              Il n'est d'autre pays que j'aime tant au monde,

                            Chaque mont, chaque vallon à mon coeur sont chers,

                                   Plus d'un Breton fougueux y repose !